Как открыть: скачать архив \ распаковать \ запустить index.html или через vsCode использовать live Server

Вопросы:
Некоторые события нужно продавать с дополнительными типами билетов - льготный и групповой, у которых будут свои цены и название. Имеется информация, что вероятно, будут другие типы билетов, которые нужно будет добавить. Нужно уметь сохранять при заказе 2 дополнительных типа билета, льготный и групповой в бд. Задача - Показать конечный вид таблицы с добавленными типами билетов. Объяснить свое решение.

Объяснение: На мой взгляд надо было, просто дабавить по 2 ячейки для каждого нового типа билетов и в дальнейшем "вшить" взаимодействия с ними в код. Я добавил генерацию баркодов (т.е. если добавить число в столбик кол-ва билетов нового типа, то баркод создастся), но я не посчитал нужным прописывать формулу для расчета суммы. Думаю, это не сложно было бы реализовать, при надобности.

Часто посетители из одного заказа приходят не одновременно на события. Возникает необходимость чекинить их по отдельности. Для этого у каждого билета должен быть свой баркод. Если в одном заказе было куплено несколько билетов, 2 взрослых, 3 детских, 4 льготных - то должно быть 9 баркодов для каждого билета соответственно. Задача - Показать конечный вид таблицы, где у каждого билета свой баркод. Объяснить свое решение.

Объяснение: Я не знаком с техникой создания баркодов на производствах, поэтому решил использовать нули если нету купленных билетов определенного типа и увеличивать через цикл цифры в баркоде, если билетов несколько. В задании не было условий насчет максимального колличества купленных билетов одного типа, поэтому я не прописывал этот код, но если бы он шел в релиз, то я бы протестировал этот момент и выбрал наиболее оптимальный, подходящий вариант.
